♪Ich suche ein halbes Leben lang und
ruhe mich aus, mit der Brise als Kissen♪
♪Die Sehnsucht des hellen Mondes
hallt durch einsame Saiten♪
♪Blick über das Reich der Sterblichen♪
♪Sie erscheint dort, wo Laternen verblassen♪
♪Stürme zerstreuen sich.
Betrunkene Wiedersehen spüren alte Bindungen auf♪
♪Frage, wann wir uns in einem anderen Leben wiedersehen♪
♪ Ein Jahrtausend vergeht wie im Flug.
Wo ist die Freude von heute? ♪
♪Diese Liebe lässt sich nicht trennen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
♪Ein Stück Zeit herausschneiden♪
♪ Zerbrochene Sterne können sich nicht
mit meiner Entschlossenheit dir gegenüber vergleichen ♪
♪ Auch wenn unzählige Sorgen
wie Blütenblätter fallen ♪
♪Für diesen Zeitraum♪
♪Gehe mit dir durch Leben und Tod♪
♪Ich meißle dein Wesen in mein Herz♪
♪Die schönsten Erinnerungen des Lebens schaffen♪
=Die Sonne im Dunkeln=
=Folge 1=
(Ich bin Bai Xiaoying.)
(Seit meiner Kindheit
nannten sie mich verflucht.)
(Mein Blut zerfrisst alles, was es berührt.)
Ihr Blut... Monster!
Ihre Tochter ist ein Monster!
Sie ist ein böses Omen! Sie wird uns alle töten!
Der Dreck des Nachtclans!
Abschaum des Nachtclans! Raus hier!
Hören Sie auf, uns anzustecken! Gehen Sie sofort!
Brut des bösen Nachtclans!
Mutter, bin ich wirklich verflucht?
Bin ich vom Night Clan?
Werden sie erst zufrieden sein, wenn ich tot bin?
Xiaoying, du bist meine Tochter.
Du bist nie verflucht.
Lebe , auch um meinetwillen,
und beweise ihnen das Gegenteil.
Töte sie!
Was ist das?
Nachtgottheit!
Die Nachtgottheit kommt!
Laufen!
Xiaoying!
Ich bin hier, Xiaoying.
Mutter? Mutter? Mutter!
Mutter! Mutter! Mutter!
Wer bist du? Wie kannst du noch am Leben sein?
Du bist die Nachtgottheit?
Du hast meine Mutter getötet. Gib sie zurück!
Was passiert, wenn ich ablehne?
Dann werde ich dich töten und meine Mutter rächen!
Solange ich atme, werde ich dich jagen.
Dann lebe.
Ich warte auf deine schwachen Versuche.
(Denken Sie daran, ich bin Ye Chenyuan.)
Nachtgottheit!
(Ich werde überleben)
(und die Nachtgottheit töten
, um meine Mutter zu rächen.)
(Mein einziger Weg
ist, die Stufen der Unsterblichkeit zu erklimmen.)
(Erreiche eine unsterbliche Sekte
und kultiviere unsterbliche Künste.)
(Wenn ich versage, soll mich der Tod hier holen.)
Yunya, siehst du die Sterbliche auf den Stufen der Unsterblichkeit?
Sie hat keine unsterbliche Wurzel.
Und doch hat sie es lebend bis hierher geschafft.
Unzählige streben nach Unsterblichkeit.
Sie ist die erste Sterbliche
seit dreißig Jahrtausenden, die hier ankommt.
Trotzdem ist sie noch immer sterblich.
Sie wird auf diesen Stufen umkommen.
Ihre Entschlossenheit ist außergewöhnlich.
Sie wird etwas erreichen.
Ich nehme sie und lasse sie
als Reinigungskraft im Yunxiu-Pavillon arbeiten.
(Sie ist es.)
Du hast überlebt?
Bleib zurück.
Mein Blut schadet allem, was es berührt.
Ich bin verflucht.
Die Anomalie muss
Ihnen endlose Prüfungen beschert haben.
Und doch warnen Sie mich zuerst, trotz Ihres Schmerzes.
Du bist freundlich und fluchst nie.
Dies ist der Clear Spirit Ring,
ein Artefakt, das ich geschmiedet habe.
Es wird Ihre abnormalen Energien versiegeln.
Von nun an können Sie ein normales Leben führen
und müssen keine Angst mehr haben.
Bist du unsterblich?
Ich schwöre, die Nachtgottheit zu töten
, um meine Mutter zu rächen.
Können Sie mir helfen?
Die Zerstörung der Nachtgottheit
ist die Pflicht der unsterblichen Sekten.
Erleben Sie seinen Untergang.
Du bist wirklich unsterblich.
Endlich treffen wir uns wieder.
Warum sollte man bei der Kultivierung das Risiko des Todes eingehen?
Um die Nachtgottheit zu töten.
Ohne unsterbliche Wurzeln
wirst du nie aufsteigen.
Warum mich dann retten?
Weil ich noch nie jemanden gesehen habe, der Ihnen ebenbürtig ist.
Dass ein Sterblicher die Immortal Steps bezwingt,
ist wirklich bemerkenswert.
Nimm mich als Schüler an.
Lehre mich unsterbliche Künste
um die Nachtgottheit zu töten.
Ich bin Yunya, ein Oberer Unsterblicher
der Neun Himmel. Nenn mich Meister.
Aber es ist eine vorübergehende Regelung.
Sie müssen Ihren Wert beweisen.
Danke, Unsterblicher.
Nein. Danke, Meister.
Warum haben wir
heute wieder eine Kultivierungsschulung?
Was ist daran falsch?
Wir können den Meister heute wiedersehen.
Meine Kultivierung ist so schwach.
Am Ende werde ich nur wieder bestraft.
Nicht wie du.
Senior, können Sie mir Ihr Artefakt leihen?
NEIN.
Sei nicht so geizig. Nur dieses eine Mal.
Was ist das für ein schrecklicher Geruch?
Es ist widerlich.
Es ist dieser schmutzige Reiniger.
Sie stinkt. Es ist zum Ersticken.
Wie können wir so lernen?
Genau. So abstoßend.
Es tut mir leid, Senior.
Wir Menschen riechen einfach. Da
hilft kein Waschen.
Ich werde versuchen, mich weiter von euch allen fernzuhalten .
Ungehobelt und vulgär.
Nur ein Sterblicher ohne unsterblichen Knochen.
Wie kam so ein Abschaum ins Nine Heavens
und durfte neben uns sitzen?
Das liegt daran, dass Meister Yunya
gutherzig ist und alle gleich behandelt.
Er toleriert sogar solche Auffälligkeiten.
Ich kann es einfach nicht ertragen.
(Um unsterbliche Künste zu praktizieren,)
(Ich werde Konflikte
nach Möglichkeit vermeiden.)
Der Meister ist hier.
Master.
- Meister.
Da der Night Clan das Reich der Sterblichen angreift,
müssen Sie Ihr Training intensivieren.
Wie ist Ihre Wasserkondensation?
Lassen Sie es mich versuchen, Meister.
Wie von Senior Wanyan erwartet.
Sie beherrscht es bereits.
Wanyan, lehre auch uns.
Alle huldigen unserem Herrn!
Meine Kultivierung hat ihren Höhepunkt erreicht.
Ich werde den
unsterblichen Sekten jetzt das göttliche Schwert abnehmen.
Nichts auf dieser Welt
kann mich mehr bedrohen.
Was ist das?
(Nein. Wann habe ich es fallen lassen?)
Meister, ich habe dieses schmutzige Objekt gefunden.
Es scheint sterblich zu sein.
Wem gehört das?
Wenn niemand es beansprucht,
dann soll Bai Xiaoying,
der Reinigungsmann, bestraft werden.
Bestrafe Bai Xiaoying.
Stimmt. Du hättest richtig sauber machen sollen.
Der Yunxiu-Pavillon ist die Residenz des Meisters.
Wie können Sie es wagen, ihn zu beschmutzen?
Die Freundlichkeit des Meisters führt zu Nachlässigkeit.
(Heute kommt es zu einer Katastrophe.)
(Ich kann dem nicht entkommen.)
Es gehört mir.
Meister, ich ... ich wusste es nicht.
Keine Sorge.
Ich habe das während meiner sterblichen Reisen gemacht.
Es ist alt. Der Verschluss muss sich gelöst haben.
Egal, wie hart ich übe,
ich kann mit ihren beiläufigen Versuchen nicht mithalten.
Bai Xiaoying, wie willst du
die Nachtgottheit auf diese Weise besiegen?
Xiaoying.
Master.
Ich habe es repariert.
Sei das nächste Mal vorsichtiger.
Ich werde mich an Ihre Lehren erinnern.
Danke, dass Sie mir heute geholfen haben, Meister.
In dieser unsterblichen Sekte
ist es am besten, Ärger zu vermeiden.
Besser, als eine Katastrophe heraufzubeschwören.
Okay.
Ich bin hier.
Was ist das für ein Ding?
Die Nachtgottheit kommt.
Unsterbliche, befolgt meinen Befehl.
Zerstört die Nachtgottheit!
Die Nachtgottheit ist hier! Zum Kampf!
Beeil dich!
Nachtgott, ich habe lange darauf gewartet.
Nachtgottheit, lange nicht gesehen.
Unsterblicher Lord, immer noch am Leben?
Er will das göttliche Schwert!
Mutter, er ist es.
Mein lang erwarteter Tag ist gekommen.
Nein, wenn er Divine Sword nimmt,
nichts kann ihn mehr zerstören!
(Mein Blut zerfrisst alles. Vielleicht ...)
Probieren Sie mein Seelenbindungsseil!
Der!
Mein seelenbindendes Seil!
Ye Chenyuan wurde in das göttliche Schwert hineingezogen
. Ist er jetzt versiegelt?
Dieser Dämon muss immer noch Widerstand leisten.
Bleiben Sie wachsam.
Ihr Chenyuan!
Wer bist du?
Erinnern Sie sich nicht an mich?
Ich bin dein Mörder.
Suche den Tod!
Du Schurke!
Ich werde dich in Stücke schneiden!
Wer bist du?
Warum gehorcht Divine Sword dir?
Ich bin mir selbst nicht sicher.
Aber es ist perfekt.
Ich möchte, dass du zu Staub zerfetzt wirst.
Hier scheint sich Hass zu manifestieren.
Ich schlage vor, böse Absichten aufzugeben.
Oder du stirbst zuerst.
Der Mörder meiner Mutter steht hier.
Wie kann ich nicht hassen?
Meine Geduld ist jetzt zu Ende.
(Was hast du getan? Geh aus mir raus!)
Schweigen.
Das hätte ich früher nutzen sollen.
Es erspart das Geplauder.
(Wirklich? Ich auch.)
Was machst du?
(Mutter, ich werde dich rächen.)
Du bist wirklich verrückt geworden.
Aber so leicht werde ich nicht sterben.
Was?
Ist die Nachtgottheit
dem göttlichen Schwert entkommen?
Die Nachtgottheit war schon immer gerissen.
Wir müssen unsere Wachsamkeit erhöhen.
- Verstanden.
Also bin ich in die Neun Himmel zurückgekehrt?
Warum bist du auch hier draußen?
Ich werde keine Worte mit Ihnen verschwenden.
Ich muss meine physische Form zurückgewinnen.
(Er ist jetzt also nur noch in Geisterform.)
(Ich bringe ihn jetzt zum Meister.)
Jemand! Nimm die Nachtgottheit gefangen!
Ist jemand hier? Die Nachtgottheit ist hier!
- Fang die Nachtgottheit!
- Nachtgottheit?
Jemand!
- Hilfe! Die Nachtgottheit ist hier!
- Xiaoying.
Master.
Du hast Night Deity erwähnt.
Weißt du, wo er ist?
(Können sie die Nachtgottheit nicht sehen?)
Xiaoying, was machst du hier alleine?
Ich bin allein? Nachtgottheit ...
(Was machst du?)
Wenn Sie ihm von mir erzählen,
bringe ich ihn sofort um.
(Drohen Sie mir nicht.)
(Ohne eine physische Form
können Sie Nine Heavens nicht besiegen.)
Ich begrüße die gegenseitige Vernichtung. Wenigstens
kann ich zuerst dich und deinen Meister töten.
Ein leichter Stich...
NEIN!
Xiaoying, was ist los?
Du kannst mir alles erzählen.
Schon gut.
Ich habe gerade gehört, dass Night Deity gekommen ist
und überall nach ihm gesucht hat.
Ich bin zufällig hierher geflogen.
Warum hast du
lautstark behauptet, du hättest Night Deity gefangen genommen?
Ich ... ich habe gehört, dass die Nachtgottheit
die Neun Himmel angegriffen hat.
Ich wollte einfach härter trainieren,
um Night Deity zu unterstützen …
Nein. Ich unterstütze euch alle.
Meister, Sie müssen
das verbotene Gebiet mit schweren Wachen bewachen.
Meine Kultivierung ist schwach. Das Betreten
des verbotenen Gebiets wäre verheerend.
Unsinn!
Wie können Sie eine solche Angelegenheit auf die leichte Schulter nehmen?
Meister, sie hätte beinahe
das Sperrgebiet durchbrochen.
Meiner Meinung nach werden zwanzig Prügelstrafen
künftige Straftaten verhindern.
Ja. Senior Wanyan hat recht.
Bai Xiaoying sollte bestraft werden.
Rechts.
Senior Wanyan hat recht.
Bitte disziplinieren Sie mich, Meister.
Jemand soll Bai Xiaoying zwanzig Mal auspeitschen.
Ja.
Vorsichtig.
Verlangsamen.
Mir geht es gut. Helfen Sie mir nicht.
Gehen Sie zuerst zurück.
Es ist okay. Wir sehen uns drinnen.
Lass uns gehen.
Wenn Wanyan dich sieht, wird sie dich ins Visier nehmen.
Ich möchte dir keinen Gefallen schulden.
Xiaoying, was ist los?
Dieser Ort ist noch immer so schäbig wie eh und je.
(So ​​schäbig wie immer?)
(Könnte es sich um die vom Meister erwähnte Nachtgottheit handeln,
die hier eingesperrt war?)
Xiaoying? Xiaoying?
Du bist verletzt und trotzdem noch so voller Energie?
Xiaoying, mach langsam.
Langsam. Immer mit der Ruhe.
Setzen Sie sich langsam. Jetzt ganz ruhig.
Ich habe dir gesagt, du sollst langsam gehen.
Lass mich deine Wunden untersuchen.
Die Wunden sind wieder aufgerissen.
Zieh deine Kleider aus.
Ich hole Medizin.
Machen Sie sich keine Mühe.
(Er ist an mich gebunden.)
(Wenn
mir allein etwas passiert, wird es niemand erfahren.)
Dann werde ich Sie belästigen.
Okay.
Warum bist du noch hier?
Ich ziehe meine Kleider aus.
Sag mir, wie ich das aufmachen kann.
Du wirst nicht für immer hier bleiben, oder?
Hören.
Bis ich meinen Körper zurückerhalte, das Schwert bekomme
und das Seelenbindende Seil zerreiße,
Sie sollten die Realität lieber stillschweigend akzeptieren.
Andernfalls werde ich Sie
unerträglich leiden lassen.
Du...
Xiaoying, warum hast du
deine Kleider nicht ausgezogen?
Ich... ich lege mich aufs Bett.
Rourou, kannst du
die Vorhänge für mich herunterlassen?
Warum? Wir sind hier ganz allein.
Mir geht es in letzter Zeit nicht gut.
Ich bin anfällig für Schüttelfrost.
Okay.
♪In deinem Blick liegen♪
♪ Irdische Funken
und Sternenkarten zum Wahrsagen ♪
♪Kannst du mich in deine Geschichte einbauen?♪
♪Ich male meine Augenbrauen
und sende traurige Melodien♪
♪Lass die Geschichte verblassen♪
♪In deinem Blick liegen♪
♪Das Leuchten der alltäglichen Welt
und der Fluss des Sternenflusses♪
♪Doch an deiner Seite wohne ich nicht♪
♪Nur flüchtige Schönheit bleibt♪
♪Niemand mehr da, der den Schmerz teilen kann♪
(Bai Xiaoying,
die Nachtgottheit, ist jetzt an deiner Seite.)
(Es ist eine riesige Chance.)
(Was Sie jetzt tun müssen,
ist, alle Mittel zu finden, um ihn zu eliminieren.)
♪ Verdorrte Bäume tragen verrottende Ringe ♪
♪Liebe und Hass verflechten sich in Zyklen♪
♪Gelübde lösen sich in Abschiedsworte auf♪
♪Die raue sterbliche Welt
schneidet wie eine Klinge♪
♪Dein eisiger Ton♪
♪Wunden über das ganze Leben hinweg♪
♪Die bittersten Tränenflecken♪
♪Verbrenne meine Lippen♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪
♪Vergängliche Blüten verwelken über Nacht♪
♪Trunkenheitswahn nährt diese Besessenheit♪
♪In den Leben der Ketten
bleiben nur meine Seufzer ♪
♪ Trauer schwebt über den Gipfeln ♪
♪Niemals das andere Ufer erreichen♪
♪Wie könnte ich dich im schwindenden Licht suchen?♪
♪Erinnerungen häufen sich, zart und warm♪
♪Unsere schicksalshafte Bindung bleibt unerschütterlich bestehen♪
♪Die gesprenkelten Linien des Schicksals auf den Handflächen♪
♪Die Morgendämmerung von der endlosen Nacht trennen♪
♪Kalte Winde sammeln vereinzelte Sterne♪
♪Doch warte ich noch immer♪
♪Für ein verlorenes Versprechen,
die Reise des Lebens zu teilen♪